المحاولة الفائزة
الحلقة السادسة
سوك بونج.
- هل أخفتك؟
- هل أنت بخير حقًا؟
- ما الخطب؟
- دعنا نتحدث عن ذلك لاحقًا.
المدرب جو.
ما الذي تفعله هنا؟
مكتب المدير
ماذا تفعل هنا، هيونغ نام؟
أنت هنا أثناء ساعات العمل.
هل هناك شيء يحدث؟
لماذا أنت جاد جدًا، هيونغ نام؟
"مدرب."
اتصل بي "المدرب بانج".
- يا رجل.
- مرحبا.
إنه مدرب. المدرب بانج هيونج نام.
السبب وراء وجودي هنا هو...
كما تعلم،
أصيب سوك بونج في ظهره
عندما كان يلعب الرجبي،
ثم صفاها مرة أخرى.
حسناً، كما تعلم، لديّ ألم في ظهري.
يا إلهي، ماذا أفعل؟
لقد قلت لك لا تبالغ.
- أعلم.
- سنذهب إذن.
الخير.
هل يؤلمك هنا؟
لقد قلت لك أن تكون حذرا.
الغرفة 1، يون الغرفة 2، لي
ماذا يخفي؟
يتنفس.
المحاولة الفائزة.
هل هذه قهوة؟
لكنك لا تشرب الكافيين أصلًا.
إنه جيد.
ماذا يحدث هنا؟
- ما الأمر؟
- هذا لا يمكن أن يكون.
أرى أن الأقواس خارجة.
إنه دايسانغ مرة أخرى.
مدرسة هانيانغ الثانوية مقابل مدرسة دايسانغ الثانوية.
دايسانغ هاي!
حسنًا، ساي هيون.
هل فاتتك وجبة الغداء؟ كان ذلك ضعيفًا!
مهلا، تاي بونغ.
يجب عليك أن تنزل إلى الأسفل، وتذهب إلى الخصر.
حسنا سيدي!
هل هم أقوياء؟
لقد فازوا بالبطولة الوطنية العام الماضي.
لقد خسرنا المباراة التدريبية أمامهم
قبل وصولك إلى هنا مباشرة.
- كانت النتيجة 35 إلى 5.
- ومع ذلك،
- فزنا بالشوط الثاني.
- مهلاً، أنت تُقنع نفسك فقط.
هانيانغ.
ما هو هدفنا مرة أخرى؟
الفوز بالبطولة الوطنية.
الفوز بالمهرجان الوطني للرياضة.
لا أستطيع أن أسمعك.
ما هو هدفنا؟
- الفوز بالبطولة الوطنية!
نعم، هدفنا هو السيطرة على
البلاد بأكملها.
وهذا يعني أننا يجب أن نتغلب على مدرسة دايسانغ الثانوية
في مرحلة ما، مهما كان الأمر.
هل أنت واثق؟ لأنني واثق.
نحن أقوياء!
فاز بالديسانغ!
سيأتي العديد من الكشافين الجامعيين
لرؤية الرياضيين.
وسوف يأتي الكشافون من الفرق المحترفة أيضًا.
كسب قلوبهم.
- نعم.
- حسنًا.
من فضلك ابذل قصارى جهدك
حتى يتمكن طلابنا من رؤية
ثمار جهودهم.
إذا كان اللاعبون يتمتعون بنفس المهارة،
فسوف يختارون اللاعبين الذين يعرفونهم جيدًا.
اسحب كل خيوطك واحضرها هنا
لإظهار مباريات الطلاب.
-حسنا.
-نعم.
فريق الرماية جاهز للانطلاق.
جامعة دايهان الرياضية جاهزة أيضًا.
أعلم أن المدرب جيون
لديه فريق الرماية.
- الرجبي.
- نعم.
ما هي خطتك؟
يعتبر المدرب جو منبوذا عمليا
في عالم الرجبي.
هل سيأتي أحد؟
سوف نجعلهم يأتون بطريقة أو بأخرى.
هل رأيت
دليل القبول في جامعة ميونغسيونغ؟
فعلتُ.
إنه نفس العام الماضي.
50% نتائج البطولة
و 50% المقابلات.
المقابلة ٥٠٪؜؟ إذاً لدي فرصة.
لماذا هذا؟
- أبدو شخصًا محببًا.
- ليس حقًا.
- يمكنني الحصول على نقاط في المقابلة.
- لا.
إذا كانت المقابلة بنسبة 50٪،
فهذا يعني أن لديهم شخصًا في الاعتبار.
- المقابلة لا تهم.
- ماذا؟
كيف يمكنهم اختيار شخص ما
من خلال مقابلة واحدة فقط؟
يأتي الكشافون إلى كل مباراة
لسبب ما.
هل تنوي الذهاب إلى الكلية
بدلاً من الانضمام إلى فريق محترف، يا كابتن؟
سأذهب إلى أي مكان
طالما أستطيع لعب الرجبي.
حان وقت الوجبات الخفيفة! حان وقت التزود بالطاقة.
لقد حان وقت الدجاج!
- مرحبًا، سون هو.
- وقت الوجبة الخفيفة؟
فلنشكرهم أولاً.
- شكرا على الطعام.
لقد صنعتها بعناية إضافية اليوم.
انغمس في!
أنت الأفضل يا مدرب!
مرحباً! اليوم سنأكل دجاجاً!
دجاج موكبانج!
هل سمعت ذلك؟
عجينة رقيقة
تجعلها لذيذة أكثر.
إنه الأفضل. الأفضل.
أستطيع أن أتناول هذا طوال اليوم.
متى لم تفعل ذلك يا سون هو؟
أبداً.
دعونا نأكل فقط.
مدرب، خذ بعضًا.
إنه جيد.
سوك بونج يطهو الدجاج جيدًا.
أتمنى أن يلعب الرجبي جيدًا أيضًا.
لم يعد لك .
إذن؟ كيف هي لعبة الرجبي؟
إنه ممتع.
- أعطني إياه.
- ماذا؟
- لماذا؟
شاب.
أنت بطاقتنا المخفية.
ماذا؟
الجميع جيدون بالفعل، لكن من الصعب
التحسن في فترة قصيرة من الزمن.
ولكنك مختلف.
يمكنك أن تصبح أفضل إلى ما لا نهاية
اعتمادًا على كيفية تدريبك.
دعونا نعطي كل ما لدينا.
نعم سأبذل قصارى جهدي.
- حسنًا، استمع أثناء تناول الطعام.
- حسنًا.
عندما تنتهي من تناول الطعام،
انقسم إلى فريقين للعب لعبة صغيرة.
ينقصنا لاعب واحد.
أيها المدرب، هل ستلعب أيضًا؟
لا أستطيع لأن لدي شيئاً لأفعله.
المدرب ما سوف يلعب بدلا منه.
- رائع.
- أنا؟
- سأستعير هذا قليلاً.
- هل ألعب حقًا؟
مرحباً يا مدرب.
يا.
- هل كل شيء جيد؟
- نعم.
هل رأيت هاتفي؟
وجدته أثناء التنظيف.
أخيرا عرفت مكانك.
- ماذا؟
- لا بأس.
أخيرا تبدو وكأنك مدرب.
أفكر في طلابك.
هذه هي الخطوة الأولى لتصبح مدربًا.
أحسنت.
ولكن لم يكن لزاما عليك
توسيع الفجوة إلى هذا الحد.
لماذا لم تأخذ اللقطة الأخيرة؟
لتتأكد من أنك خسرت؟
لم يكن الأمر كذلك.
على أية حال، ركز على التدريب من الآن فصاعدا.
لا تفكر في
الوقوف على خط إطلاق النار.
أنت تعرف مدى أهمية
كأس الرئيس.
يمكنك تجديد عقدك في العام المقبل
فقط إذا حققوا نتائج جيدة.
افعل ما بوسعك.
نعم سيدي.
هل حاولت الاتصال بي؟
- إنها ليست في مزاج جيد، أليس كذلك؟
- كيف يمكن أن تكون كذلك؟
لماذا أفسدت المباراة في النهاية؟
لدي شعور أنها فعلت ذلك عمدًا.
بفضل المدرب، حصلت على التأهل.
مستحيل.
- توقف عن الأكل.
- سأدفع. لديّ مال.
مهلا، هل طلبت منك أموالك؟
سوف تختنق بهذا المعدل.
-لدي هذا.
-يا إلهي.
إذن خذ هذا على الأقل.
- هل سيسبب مشكلة المنشطات؟
- لا، لذا اشربه.
في الواقع، لم يعد الأمر مهمًا بعد الآن.
- ماذا؟
- ماذا تقصد؟
هل انت ذاهب للتقاعد؟
هل يعرف جارام هذا الأمر؟
لماذا يجب عليه أن يعرف؟
- حسنًا...
- ليس له أي علاقة بي.
ليس من الضروري أن يعرف ما أفعله.
وأنا لا أريد أن أعرف
أي شيء عنه أيضًا.
لذا لا تشاركه أي أخبار عني
. لا علاقة له بي.
اتحاد الرجبي الكوري
هانيانغ ضد دايسانغ
0 / 16 مكانًا ممتلئًا.
المدرب جو يتم تجاهله عمليًا
في عالم الرجبي.
هل سيأتي أحد؟
هذا مزعج للغاية!
إذا لم يريدوا المجيء،
سأجعلهم يأتون!
- إذهب.
- لدي شيء أريد أن أريك إياه.
شؤون الطلاب في التربية البدنية
لا، من فضلك توقف!
أنا خائف من المرتفعات.
لدي خوف من المرتفعات!
- ارمي المزيد.
- هيا.
أكثر.
ها أنت ذا.
- اذهب بعيدًا.
- يا إلهي.
إذهب بعيدًا. أنت سيئ الحظ!
يبتعد.
هل ستكونين حقا هكذا؟
فكر في كل الدجاج
الذي أكلناه معًا.
المدرب جو.
ليس لدينا أي اهتمام
بفريق الرجبي في مدرسة هانيانغ الثانوية.
لذلك، نحن لا نخطط لمشاهدة مباراتهم.
نحن نعرف لاعبي مدرسة دايسانغ الثانوية جيدًا.
إن المشاهدة من الجولة الثانية
ستكون أكثر من كافية.
هل لأن فريقنا ضعيف
أم لأنني مدربهم؟
كلاهما.
لذلك توقف عن إضاعة وقتي.
سوف تندم على هذا.
ميونغسيونغ لن يرى دايسانغ
في كأس الرئيس.
لماذا تسأل؟
لأننا سنفوز عليهم.
سونغ هيون جونغ
يونهي مدرب الرجبي في جامعة
أغنية المدرب.
اذهب مباشرة إلى النقطة.
هذا ليس ممتعا لأي منا.
أنا سعيد جدًا برؤيتك.
سمعت أنك كنت تتجول.
لا جدوى من ذلك.
لماذا؟
طالما أنك مدربهم،
لن يشاهد أي كشاف
مباراة مدرسة هانيانغ الثانوية.
أنا لا أطلب منك أن تعيدني.
الأطفال لم يفعلوا شيئا خاطئا.
لقد حصلوا عليك، شخص متهور بما يكفي
للمخاطرة بخسارة التأهل الأوليمبي
بسبب المنشطات، كمدرب لهم.
هل هم أبرياء حقا؟
هذا الشخص المتهور
لقد أحببت لعبة الركبي أكثر من أي شخص آخر في كوريا،
لقد بذل قصارى جهده، وكان جيدًا في ذلك.
ألا تشعر بالفضول؟
عن الأولاد الذين اخترتهم؟
اختيار؟
كانت مدرسة هانيانغ الثانوية هي المدرسة الوحيدة
التي ستقبلك.
لا.
لقد اخترتهم.
منذ ثلاثة أشهر.
إنهم ميؤوس منهم، أليس كذلك؟
موجين: هانيانغ
الشوط الأول 17:07
الشوط الثاني 17:12.
- جميل.
- دعنا نذهب.
ها أنت ذا.
يا إلهي، كنت أبحث عنك.
اعتقدت أنك لن تأتي.
من الأفضل أن تبقى بعيدًا عن الأضواء.
كيف وجدته؟
لقد قدموا أداءً جيدًا لفريق
لا يملك لاعبين على مقاعد البدلاء.
ربما تكون لديهم فرصة العام المقبل
إذا كان لديهم المزيد من اللاعبين.
هل سيكون هناك فريق للرجبي العام القادم؟
ويحاول البعض تفكيكهم.
إنهم لا يحصلون على نتائج جيدة
أو أي لاعبين جدد.
إنها حلقة مفرغة.
ليس لديهم حتى
مدرب في الفصل الدراسي القادم.
هل تريد مني أن أجد لك واحدة؟
لا تهتم.
- لن يجيب أحد على مكالماتي.
- يجب عليك أن تفعل ذلك.
- ماذا؟
- يجب عليك تدريبهم.
قلتَ إنك أفضل الآن.
عليكَ فقط الاعتناء بنفسك.
السيدة كانغ هل نسيت من أنا؟
أنا الجار-رام.
- اعصر العصارة.
- أيضًا،
أنت لاعب الرجبي
الذي فاز بأكبر عدد من المباريات في كوريا.
ما يحتاجونه هو الفوز.
لذلك فإنهم يحتاجون إلى شخص
يعلمهم كيفية الفوز.
كان هناك الكثير في ذهني لمدة ثلاث سنوات.
اعتقدت أنه كان غير عادل.
في النهاية، أنا من
ارتكب الخطأ الأكبر.
روح الرجبي.
لقد انتهى بي الأمر هكذا
لأنني نسيت الأمر.
عندما تلعب الرجبي،
تفعل ذلك مع زملائك في الفريق.
لقد نسيت ذلك...
وحاولت التعامل مع الأمر برمته بمفردي.
وأدركت أن هذه كانت النتيجة.
الآن،
أنا لا أكره أحدا.
أنا أعلمهم
كيفية اللعب معًا كفريق واحد أولاً.
إنهم يحبون لعبة الرجبي مثلما تحبها أنت.
لذا؟
ليس لدي ما أقوله،
حتى لو كنت تكرهني من كل قلبك.
ولكن هؤلاء الأولاد...
لا.
هؤلاء اللاعبين…
من فضلك، أعطهم فرصة فقط
دون أي تحيز.
أتوسل إليك.
إنها هنا.
مرحبًا.
- هل خسرت عمداً؟
- لماذا لم تطلق النار؟
المدرب باي في ورطة.
- لماذا غادرت في المنتصف؟
- بالضبط.
- ماذا يحدث في فريق الرماية؟
- بجدية، أليس كذلك؟
مهلا، ماذا قلت للتو؟
لقد سألت فقط لأنني كنت فضوليًا.
لماذا أنت منزعج
وكأنك قمت بتزوير المباراة؟
كنت أعلم أنها ستفعل شيئًا كهذا.
لا أعلم ما سمعته،
لكن لا تجرني إلى هذا.
إنه أمر غريب فقط.
إذا لم يكن الأمر كذلك،
فلماذا لم يقم المدرب بأخذ اللقطة الأخيرة؟
لقد حصلت على التأهل بفضلها.
ماذا؟ لقد تأهلت لأنني كنت جيدًا.
توقف عن التحدث بالهراء
عندما لا تعرف شيئًا.
قف!
يا مدرب، إنها تقول إننا تلاعبنا بالاختبار،
لكنك تعلم أن هذا غير صحيح. أخبرها.
سوف تحصل على عقوبة
إذا قاتلت في حارة الرماية.
خمس نقاط جزاء لكليهما.
- مدرب!
- تقدم نحو خط إطلاق النار.
لقد حان وقت التدريب.
عجل.
لعنة عليك...
المدرب الرئيسي جون والمدرب باي،
تعالوا إلى مكتب المدير الآن.
طلب تبرئه من الشكوك حول التلاعب بنتائج المباريات.
لماذا يتوجب على سول هيون
أن يواجه هذا النوع من الاتهامات؟
أخبرني يا مدرب باي.
لم أقم بتزوير المباراة.
هذا صحيح يا سيد نا.
هذا اتهام لا أساس له.
لا يهم
إن كان لا أساس له من الصحة أم لا.
إن مجرد الشك هو المشكلة.
نعم، أنت على حق.
اعتذاري.
كان ينبغي لي أن
أهتم بالمدربين بشكل أفضل.
أنا لست هنا من أجل اعتذارك.
المدرب باي.
- نعم.
- أعطني تفسيرًا.
لماذا قمت بالتصوير بهذه الطريقة
في النهاية؟
اشرح ذلك!
لماذا يتم جر ابنتي
إلى هذه الشائعة القذرة؟
أخبره الحقيقة.
هل تريد
أن تكون هذه مباراة تقاعدك؟
فكر جيدا،
إلا إذا كنت تريد تدمير حياتك.
لم أكن أشعر بأنني على ما يرام.
بسبب ماذا؟
لكي تطلق النار بهذه الطريقة الرهيبة،
لابد أنك شعرت بتوعك شديد.
اذهب إلى جمعية الرماية
واشرح كل شيء.
إذا لم تفعل ذلك، فأنا لا أعرف ماذا سأفعل.
هنا.
شكرًا لك.
هل انت بخير؟
السيدة كانغ.
أنا حقا لم أقم بتزوير الاختبار.
أنا أعرف.
لن تفعل مثل هذا الشيء.
هنا.
ما هذا؟
سمعت الأطفال هذه الأيام يقولون،
"هز الجزرة إذا كنت بحاجة إلى مساعدة.
سآتي لإنقاذك."
اعتقدت أنك قد تحتاج إلى مساعدة.
كيف تعرف مثل هذا الشيء؟
لا أملك الكثير من السلطة
لأنني على وشك التقاعد،
ولكن فقط قل الكلمة.
سأساعدك بقدر ما أستطيع.
شكرًا لك.
سأخبرك عندما أحتاج إلى المساعدة.
رجّ الجزرة.
الوداع.
سيكون اليوم يومًا طويلًا.
هيا، أسرعوا. لا تجعلوا كبيرنا ينتظر.
دعنا نذهب.
لقد جئت للتحقق من تدريب يو جين،
لكنني سمعت إشاعة سيئة.
كيم سو هيون، والدة يو جين، مطلقة
النار الوطنية السابقة
يا إلهي، لقد سمعت عن ذلك.
لديك العديد من الاتصالات
في جمعية الرماية.
لا شيء على أي حال. سنحل الأمر قريبًا.
لماذا لا تزال تفقد طاقتها
في النهاية؟
هل أنت متأكد من أن
تدريب القوة الخاص بك يساعدك؟
سو هيون، إنه فارق 0.8 نقطة فقط
عن اللاعب الذي حصل على المركز الأول.
المدرب جيون.
أنت تعرف كيف هو الأمر
لأنك كنت لاعبًا.
تلك النقاط 0.8 تحدث فرقًا كبيرًا.
ما الذي يميز الحائز على الميدالية الذهبية؟
من الخاسر غالبا ما يكون أقل من نقطة واحدة.
أنت على حق.
سنولي اهتماما إضافيا.
صواب، مدرب باي؟
نعم.
هل ستستمر في كونها المدربة
المسؤولة عن يو جين؟
عفو؟
ينبغي للمدرب أن يساعد لاعبيه.
حتى الآن، لا يبدو أنها
تقدم الكثير من المساعدة لـ U-jin.
سجل التدريب.
لقد فاتك تسجيل
وزنك لعدة أيام.
لا يوجد تقسيم للوزن في الرماية،
ولكن يوجد وزن مناسب.
سوف أكون حذرا.
أخبرني عن الجولة الأولى
من الاختبارات الوطنية؟
كانت طلقاتك 26 و 54
مشكلة بشكل خاص.
لقد تنفست الصعداء في اليوم السادس والعشرين.
للذكرى 54…
لم تتمكن من التركيز.
هل كنت تفكر في شيء آخر؟
- عصير التوت الأزرق.
- التوت الأزرق...
توت.
ملس.
لا أعرف.
أنت من قام بإلتقاط الصورة.
- من غيري يعرف؟
- عصير التوت الأزرق.
سمو التوت الأزرق
- يا إلهي. لماذا الأمر صعبٌ هكذا؟
- أخبرتك.
- عصير التوت الأزرق.
- كل لقطة يجب أن يكون لها سبب.
- عليك أن تفكر قبل...
- التوت الأزرق...
ما هذا؟
آسف.
أنا آسف.
- فكر قبل أن تطلق النار.
- عصير التوت الأزرق.
عصير التوت الأزرق.
أنت تعرف ما هو حلمي، يو-جين.
لا تخذلني.
تمام.
لقد فعلت جيدا، أليس كذلك؟
يجب عليك التدخل
في إزعاج شخص ما لوضع حد له.
هل لم أكن جيدا؟
حسنًا…
لم يكن سيئا.
ثم لدي طلب أريد أن أطلبه.
- ما هذا؟
- "عصير التوت الأزرق".
كيف أقول ذلك باللهجة السويلية؟
إنه ليس صعبا إلى هذه الدرجة.
كل ما عليك فعله هو خفض مركز جسمك.
فكر في معالجتهم من أسفل فخذهم.
اضغط بذراعيك وجسمك
بقوة على ذراعيهم وجسمك. حسنًا؟
بحزم.
- دعنا نحاول ذلك.
- هذه الفخذة...
- تحرك، سون هو.
- حسنًا.
استعد.
تمام.
أدنى…
لطيف - جيد.
هذا كل شيء.
أنت أفضل
من تاي بونغ بمئة مرة.
من المؤكد أن لديك غرائز جيدة.
قم بإزالة الوسادة، جو يانغ.
حاول تجربته على شخص الآن.
تمام؟
- سون هو.
- نعم.
نحن بخير. يمكنك فعل ذلك.
دعونا نحاول ذلك.
-حسنا.-
ببطء.
مرحباً يا مدرب.
- أهلا.
- مرحباً، مدرب.
- تدريب ليلي؟
- نعم.
لقد دربنا أونغ،
وهو يُحرز تقدمًا سريعًا.
وسوف يلعب قريبا دور
أكثر من شخص واحد.
بالمناسبة، يا مدرب، أنت ترتدي بدلة.
نعم.
اضطررت.
هل يمكنك ارتداء ذلك في يوم المباراة؟
لماذا؟ هل هو رائع؟
- يبدو وكأنه في جنازة.
- بالضبط.
سيكون
ذلك اليوم هو النهاية لمدرسة دايسانغ الثانوية.
ميونغ يو الحكيم يعود من جديد.
- هل تريد أن تضربهم بهذه الطريقة السيئة؟
- بالطبع.
لن نسامح أبدًا من
تخلى عنا.
بيدي سأفعل...
- حسنًا، حسنًا.
- دعنا نذهب ونسحقهم.
إفادة
أنا-أنا.
أنا مشتاق لشيء حار.
ماذا عن بعض أقدام الدجاج
قبل نداء الأسماء؟
انا مشغول.
ماذا تفعل؟
إفادة
هل انت ذاهب الى الجمعية؟
ماذا يمكنني أن أفعل؟ لقد أخبروني بذلك.
- هل كان ذلك بسبب ناك-جيون؟
- لا.
ثم ماذا كان؟
هل تشنج كتفك؟
مهلا، هذا عذر جيد.
يا!
هل كان ذلك بسبب جارام؟
هل تريد مني أن أقتل هذا الأحمق؟
ولم يكن هو أيضاً.
إذا لم يكن الأمر خطأهم،
فأنت السبب الوحيد المتبقي.
إي-جي، هل...
دعنا نترك هذا الأمر، سونغ هوي.
كل ما لدينا هنا هو الدجاج.
اشحن طاقتك للصيف به.
شكرا لك. سأستمتع بذلك.
صحيح. إي-جي كانت هنا، أليس كذلك؟
- نعم.
- هل أعطيتها مشروبًا للهضم؟
لقد فعلتُ. فعلتُ كل شيء. يجب أن تأكل.
فهو يحتوي على الكثير من المكونات الصحية.
كيف يمكنك أن تأكل الآن؟
عزيزتي، ما الأمر؟
لا ينبغي لك أن تزعج شخصًا ما
عندما يأكل.
وهذا ينطبق فقط على البشر المحترمين.
الذين لا يختفون لمدة ثلاث سنوات.
- عزيزتي.
- ماذا؟
- لم أكن أنوي أن أقول هذا، ولكن...
- بونج.
سأذهب للحصول على الكيمتشي.
شكرًا لك.
- نعم استمتع.
- شكرا لك.
- ستذهب إلى الجمعية غدًا.
- نعم، أنا ذاهب.
تأكد من
عدم وجود أي مشاكل في وقت لاحق.
نعم سأتأكد من ذلك.
لماذا فعل المدرب باي ذلك على أي حال؟
هل كان هناك حقا شيء خاطئ
في جسدها؟
لم تواجه أي مشكلة أثناء الفحص،
ولكن ذلك كان في وقت سابق من هذا العام.
ربما تكون قد
أصيبت بمشكلة بعد ذلك.
وبينما نحن نتحدث عن الفحوصات،
ذهب جا-رام إلى المستشفى
أثناء ساعات العمل.
أثناء ساعات العمل؟
- نعم.
- لماذا؟
وقال إن زميله السابق كان مريضًا.
سوك بونج،
هو الشخص الذي يدير مطعم الدجاج.
لكن أعتقد أنه يكذب.
لدي حدس أن هذا ليس هو الحال.
حدس؟
أنت تتحدث عن حدس.
هل تمزح معي؟
عليكَ تحقيق نتائج ملموسة.
ظننتُ أن الأمر يتطلب أكثر من ذلك.
لا، استمر في البحث في الأمر.
تمام.
شاب.
لم تغتسل بعد
لقد تدربت بمفردي قليلاً.
أحسنت.
ماذا؟ ما هو؟
مدرب.
إن التصدي مهم في لعبة الرجبي، أليس كذلك؟
ادخل.
خذ مقعدا.
يجلس.
هل تواجه مشكلة في المعالجة؟
هل انت خائف؟
ينبغي عليك أن تخاف.
يتطلب الأمر الكثير من الشجاعة
الاصطدام بشخص ما بكل قوتك،
مع العلم أنك قد تتعرض للأذى.
ولكن إذا كنت تريد الاستمرار في لعب الرجبي،
يتعين عليك التغلب على هذا الخوف.
تمام؟
في الحقيقة…
-انتظر.
-مدرب.
ما هذا؟
ماذا يحدث هنا؟
لقد حان وقت الاستدعاء،
لكن المدرب باي لم يأتي.
ما بها هذه الأيام؟
لا أعتقد أنها في غرفتها.
يمين.
هذا صحيح. أنا أحمق.
كان من المفترض أن أفعل ذلك من أجلها،
لكنني نسيت.
عذراً. اصعد إلى الطابق العلوي واستعد.
سأكون هناك قريبا.
-حسنا.
-غبي.
- دعنا نذهب.
- كم هذا غبي مني!
حان وقت النداء.
قام الآخرون بالتنظيف من أجلك.
شاب.
سأتحدث معك لاحقا.
هل ستفعل ذلك؟
لا تقلق، يمكنك فعل ذلك.
حسناً؟ حظاً سعيداً.
تمام.
بي ايه اي اي-جي اي.
هذا لا شيء.
فقط خذ لقطة واحدة
كما هو الحال دائما.
ماذا تفعل؟
اوقفها.
أنت لست في حالة تسمح لك بإطلاق النار.
-أرجعها.
-أنا أعرفك.
أستطيع أن أعرف كيف أنت وكيف تشعر
فقط من خلال النظر إلى ظلك.
لذلك توقف.
يا!
أنت على حق. أنا لست بخير.
هل أنت هنا لتضيف ذلك؟
هذا ليس ما أقصده.
أنت لا تعرف شيئا عني.
لو فعلت ذلك، كنت ستنظر إلى
الاتجاه الآخر.
لن تفهم أبدًا كيف أشعر.
لقد دمرت المباراة.
حتى أن الناس يقولون أنني قمت بتزويره.
وبعد ذلك، ظهرت.
إنه خطؤك كله.
ربما لم تكن هذه
مباراتي الأخيرة، أليس كذلك؟
لماذا تقول ذلك؟
أنت لا تعرف...
كيف يكون الشعور بالخوف
تصبح عديمة الفائدة بين عشية وضحاها.
انا اشعر بنفس الشيء.
أنا خائفة أيضا.
أخبرهم أن شيئًا ما قد انكسر.
- ماذا؟
- لن يصدقوك
إذا قلت أنك لم تكن تشعر على ما يرام.
- علينا أن لا نترك أي شك.
- وكيف نفعل ذلك؟
هل يجب علي أن أكسر معصمي الآن؟
هناك شيء يجب عليهم أن يصدقوه.
النباح.
أخبرهم أنك كنت غاضبا.
ماذا سيفعلون؟
لا يستطيعون التحقق من ذلك.
لماذا…
لماذا أريد أن أكون صاخبًا؟
أنا لا أقول أنك تمتلكها.
فقط أخبرهم بذلك.
ماذا ستقول أيضًا؟
أنك خسرت عمدًا؟
ستكون هذه هي النهاية لكلا منا.
قل إن الأمر كان مجرد هراء الآن.
يمكنك القول إنك تعافيت منه لاحقًا.
يمكنك الدخول الآن.
تمام.
دعنا نذهب.
عجل.
رابطة الرماية الكورية
إيقاف الفيديو مؤقتًا.
من الواضح أنها قللت النقاط
عمدًا بالقرب من النهاية.
وبفضل ذلك،
حصلت نا سول هيون على التأهل.
واتفق أن يكون طالبها أيضًا.
لم تُطلق حتى الرصاصة الأخيرة.
أقوالها لا تُوضّح الأمور.
لقد لعب لاعبونا المباراة
بنزاهة ونزاهة.
ماذا يمكننا أن نقول أكثر من ذلك؟
إنها تقول أن هذا ليس هو الحال.
إذا لم تتمكن من إعطائنا إجابة معقولة،
فيمكن إيقافها عن العمل.
والشيء نفسه ينطبق على نا سول هيون.
سيدي، كيف يمكنك إيقاف
مثل هذا الشاب الواعد عن اللعب؟
وأيضاً، سول هيون لم يكن له أي
علاقة بهذا الأمر حقًا.
السيدة باي إي-جي.
هل لديك شيئا لتقوله؟
إذا لم يكن الأمر خطأهم،
فأنت السبب الوحيد المتبقي.
هناك شيء يجب عليهم أن يصدقوه
الصيحات
أخبرهم الحقيقة.
ربما يكون من الصعب عليها أن تقول ذلك بنفسها.
اي جي هو في الواقع
لا أعرف ماذا يمكنني أن أقول أكثر من ذلك.
من المؤسف أنني أفسدت المباراة.
الآن عليّ أن أشرح سبب إفسادها.
عندما انا…
بدأت في إفساد نقاطي، لقد أصبت بالذعر.
في النهاية، لم أتمكن حتى من إطلاق النار.
وهذه نهاية القصة.
كأس الرئيس تقترب.
انتبه بشكل إضافي
حتى يتمكن اللاعبون من الحفاظ على
أفضل حالتهم حتى ذلك الحين.
تمام.
ويجب على المدربين الاهتمام
بأنفسهم أيضًا.
مثل اللاعبين،
يرجى الإبلاغ عن أي مشاكل صحية
إلى المدرسة.
تمام.
- المدرب جو.
- نعم.
هل تفهم؟
نعم.
يو جا-رام.
المرض: لا يوجد.
مُرخي للعضلات
أيدي مرتجفة؟
لماذا لا تستطيع أن تمسكها؟
كيف يمكن للاعب الرجبي السابق
أن تكون يداه مرتجفتين؟
يا إلهي، فريق الرجبي يستخدم
كل الأدوية الموجودة في المدرسة.
يتعرض لاعبو الرجبي للإصابة كثيرًا.
بالضبط. اللاعبون هم من يصابون،
وليس مدربهم.
ماذا تقصد؟
لماذا كنتَ في المستشفى؟
خصوصًا خلال ساعات العمل؟
لقد قلت بالفعل
أن ذلك كان بسبب سوك بونج.
ليس بسببك؟
لا أعلم ماذا تخفيه،
لكن اخفيه جيدًا.
حتى يكتشف أحد الأمر.
انظر إليه يذهب.
- لنراهن. الخاسرون يغسلون الملابس.
- يبدو جيدًا. أنا موافق.
ماذا؟ قلت أنك قرد.
هل انت بخير؟
مهلا، هل أنت بخير؟
- هيونغ سيك.
- ما الخطب؟
- هل أنت حقيقي؟
- ما هذا؟
- اللعنة.
- هل أنت بخير؟
ماذا يحدث هنا؟
لقد قلت لك أن تتوقف.
هيونغ سيك، ما الأمر؟
- كتفي.
- كتف؟
أعتقد أنه خلعه.
هذا سيؤلمك يا هيونغ سيك.
حسناً، لا بأس. هناك.
واحد، اثنان، ثلاثة. حسنًا.
كيف يبدو؟
- رباطه لا يبدو سيئًا جدًا.
- حقًا؟
ولكن كن حذرا لبعض الوقت.
-حسنا.
- ماذا حدث؟
هل يمكن لأحد أن يشرح؟
بعد الاستعداد للتدريب،
كنا نلعب قليلاً.
تعرض الرياضي للإصابة
ليس أثناء المباراة أو التدريب،
ولكن أثناء اللعب؟
هل جننت؟
هل لديك؟
حتى لو لعبتها بأمان،
في لعبة الرجبي، لا تعرف أبدًا متى، أو كيف،
أو ما الذي سيجبرك على التقاعد.
هل تعرف كيف تشعر؟
أن يتم التخلي عنها بسبب الإصابة؟
تشعر وكأنك تموت.
تريد أن تموت.
لماذا تسأل؟
لأنه جحيم حي.
أنادرول
نعم؟
إي-جي، ما الأمر؟ هل كل شيء على ما يرام؟
سيتم استدعاء القائمة قريبا.
اعتني بأولادك.
ماذا تفعلون يا رفاق؟
ما هذا؟
فريق الرجبي.
- نعم.
ماذا تفعل؟
ارفعوا رؤوسكم.
- آسف يا مدرب.
- آسف.
- لقد أخطأنا.
لن نعبث بعد الآن.
- لن يكون هناك مرة أخرى.
- كل هذا خطئي.
لقد كان كل ذلك أنا.
لن نلعب بعد الآن.
لا.
أنا آسف.
لقد ذهبت إلى أبعد من الحد اليوم.
من فضلك انسي الأمر.
لا يا مدرب،
كان يجب عليّ إيقاف هذا القرد.
أنا آسف جدا.
أنا آسف.
كان يجب عليّ إيقافه. آسف.
أنا آسف أكثر.
- لا، أنا آسف.
- أنا آسف أكثر.
- إنه خطؤنا.
- كان ينبغي لي أن أعرف بشكل أفضل.
قف.
هل ستتخطى النداء؟
- لا يجب عليك تخطيها.
- حسنًا، نداء الأسماء.
- لقد تم طردك الآن.
- تم طردك!
- هيا، أسرع.
- اذهب.
- سنشتري لك دجاجًا.
- اذهب!
عجل.
دجاجة قادمة!
شكرًا لك.
اذهب، قلت!
إذهب. ثلاثة، اثنان...
مهلا، نحن بحاجة إلى التحدث.
- عن ماذا؟
- فقط... لدي شيء لأعطيك إياه أيضًا.
لا بد أن الأمر كان صعبًا
في الجمعية.
يا إلهي. لن تعتاد على
هذا المكان أبدًا، أليس كذلك؟
هذا بسبب كل أخطائك.
هذا صحيح.
حول تلك التجربة
لم اقم بتزويره.
أنا أعلم. فقط لا تدع هذا يؤثر عليك.
لقد انتهى بالفعل.
هنا.
قلت أن لدي شيئا لك.
هذه هي…
غطِّ أذنيك الآن.
سيقولون ما يريدون.
أشياء مثل أنك تلاعبت بالمباراة
أو فقدت لمستك.
فقط قم بتغطية أذنيك.
هل كانت هذه منك؟
لا، لا أعرف
ما الذي تتحدث عنه.
أخبرني إذا فقدتها،
لديّ الكثير منها.
لماذا تريد أن يكون لديك الكثير؟
لقد اشتريت الكثير منها
لأنني اعتقدت أنك ستحتاج إليها
خلال فترة لعبك كلاعب.
أنا
انا لا أفهمك.
لماذا كان عليك أن تتركني هكذا
منذ ثلاث سنوات؟
لقد تساءلت لماذا لمدة ثلاث سنوات.
هل سئمت مني؟
أم أنك شعرت بالحرج مني
لأنني لم أكن لاعبًا جيدًا بما فيه الكفاية؟
لم يكن الأمر كذلك، إي-جي.
ثم…
ثم ماذا كان الأمر على الأرض؟
انتظر، إي-جي.
هل ستهرب مرة أخرى؟
توقف هنا، جارام.
جا-رام!
جا-رام، هي.
جارام، ما هو؟
ما الأمر يا جارام؟
افتح عينيك يا جارام.
جا-رام.
افتح عينيك
ما الأمر يا جارام؟
استيقظ.
جا-رام.
جا-رام!
الوهن العضلي الشديد.
هل هذا هو السبب وراء اختفائك
منذ ثلاث سنوات؟
هل هذه هي الحقيقة وراء
جارام العصارة؟
خاتمة.
منذ ثلاث سنوات.
جا-رام!
كيف وصلت إلى هنا؟
مباراتك قادمة قريبا.
أفتقدك.
هيا نأكل. هل لديك وقت؟
دعنا نذهب.
لقد أطلقت النار على كل العشرات بعد ظهر هذا اليوم.
الهدف بدا بهذا الحجم.
بهذه الوتيرة، سأتأهل
للاختبارات الوطنية دون أي مشكلة.
هذه المرة، أريد حقًا
أن أرتدي العلم الوطني،
الفوز ببعض الميداليات، والتمتع
بما يسمى ذروة حياتي.
- إي-جي.
- نعم؟
يبدو أنني لست على ما يرام.
ماذا؟ ما الخطب؟
هل هذه ركبتك التي تؤلمك من قبل؟
لا ينبغي أن يظل الأمر مؤلمًا.
ماذا؟ هل آذيت ذراعك؟
- دعني أرى كتفك.
- لا.
إنه يؤلمني هنا.
لقد قلت لك لا تتكلم بهذه الطريقة.
هل أنت لست قادما؟
أنا قادم.
المحاولة الفائزة
ليس الأمر أنه لم يثق بك، بل
لم يُرِد أن يكون عبئًا عليك.
هذه فرصتهم الأخيرة.
لا أستطيع أن أدعهم يفوتونها.
ماذا لو اكتشفوا
أنك تخاطر بحياتك من أجلهم؟
هناك شيء مريب
أنت نائب المدير، أليس كذلك؟
أنا مهتم بالمدرب جو.
يون سيونج جون وستة آخرون
مستعدون لكأس الرئيس.
ما هو هدفنا؟
الفوز بالبطولة الوطنية!
- ماذا؟
- لا يوجد مقاعد.
ماذا يمكنك أن تفعل بدون ترجمات؟
إذا بذلت جهدًا لتحقيق هدف،
فلن تتمكن من الفشل.
نحن ملزمون بالفوز
ترجمة الترجمة بواسطة: هيه وون يون